
Tuần 7 (hạn 30/3).
Công việc: 
All: thiết kế sơ bộ các lớp được phân công ( vẽ sơ đồ UML, xác định thuộc tính và phương thức)
Lợi: Cốt truyện



Tuần 8 (hạn 6/4).
Mục tiêu hoàn thành 5 lớp cơ bản của 2 hệ thống nhân vật và bản đồ.

Công việc:
Lợi: triển khai lớp GameManager (khởi tạo game, quản lý bản đồ), nghiên cứu Processing
Quý: triển khai lớp Character, Player, Monster
Khải: hỗ trợ Quý (Kiểm tra và viết unit test cho Character)
Mạnh: triển khai lớp Map, Tile và tạo dữ liệu mẫu cho bản đồ M0
Đăng: hỗ trợ Mạnh (kiểm tra, viết unit test cho Map)
Hưng: chuẩn bị dữ liệu mẫu cho NPC và nhiệm vụ.